## Тестовое задание по созданию приложения доставки.

*******

#### Описание задания

Разработать web приложение доставки питания по подписке. В приложении можно создавать заказы и просматривать созданные заказы
Поля заказа:
1) ФИО клиента
2) телефон клиента
3) дата создания заказа
4) название рациона питания
5) период доставки (с даты по дату)
6) расписание доставки (варианты: ежедневная, доставка через день на один день питания, доставка через день на 2 дня питания)
7) дни недели питания (с пн по вскр, можно выбрать любое сочетание дней)
8) комментарий

При создании заказа должно формироваться расписание доставки с учетом условий 5, 6 и 7 и отображаться при просмотре заказа 
(в виде списка дней с количеством рационов питания, которые нужно доставить в этот день, или календаря).
Пример1: период 07.10.2021-14.10.2021, ежедневная доставка, дни питания понедельник-пятница. 
Подписка должна получиться: 7.10.2021, 8.10.2021, 11.10.2021-14.10.2021. Всего будет доставлено 6 порций.
Пример2: период 08.10.2021-17.10.2021, доставка через день на 2 дня питания, дни питания понедельник-пятница. 
Подписка должна получиться: 08.10.2021 - 1 порция, 12.10.2021 - 2 порции, 14.10.2021 - 2 порции. Всего будет доставлено 5 порций.

Приложение реализовать на PHP и JavaScript, можно использовать любые библиотеки и фреймворки.
Необходимо приложить инструкцию как запустить приложение, включая предварительную настройку окружения.

*******

#### Развертывание и запуск приложения

Приложение построено на основе фреймворка Laravel. В качестве фронтэнд части использован пакет для создания административных панелей Laravel Orchid.

1. Клонируйте приложение к себе на локальный компьютер git clone git@github.com:Tmoiseenko/Laravel_delivery_test.git
2. Прейдите в папку с приложением cd ./Laravel_delivery_test
3. Выполните комманду composer install
4. Выполните комманду cp.env.example файл в .env
5. Выполните комманду sail up -d
6. Выполните комманду sail artisan migrate --seed - если хотите запустить посев данных или без опции --seed
7. Если в предыдущем шаге не была указана опция --seed то запустите команду для создания пользователя sail artisan orchid:admin admin admin@admin.com password

#### Описание расположения основных файлов и работы приложения

1. app/Models - в директори расположены модели
2. app/Orchid/Screens/Order/CreateOrderScreen - файл создания одного заказа
3. app/Orchid/Screens/PlatformScreen - файл отображения основной сраницы на которой расположено расписание доставки
4. app/Orchid/Layout/Schedules/* - в директории расположены файлы отображения таблиц по дням недели
5. app/Services/ScheduleDeliveryService - сервис создает расписание на основе указанного заказа, а так же подготавливает данные к выводу.
6. database/migrations - содержит миграции приложения
7. database/seeders - содержит файлы посева данных

После запуска приложения перейдите по ссылке настроеной в файле .env по умолчанию http://testdelivery.test.
Вы попадете на страницу авторизации введите логин admin@admin.com и проль password.
После авторизации вы попадете на страницу отображения расписания по дням недели на текущую неделю. 
Навигация по спискам заказов в соответсвии с днем недели осуществляется при помощи табов с названиями дней недели.
Чтобы добавить новый заказ в правой верхней части экрана есть кнопка "Создать заказ".
После назатия вы попадете на страницу с формой создания заказа.
После поддтвердения создания происходит создание заказа и расписания на основе введеных данных и редирект на основную траницу.

